---
title: 2023 年 9、10 月总结
date: 2023-10-29 22:20:36
categories:
  - 日常
tags:
  - 生活记录
---

{% quot 才刚意识到，月报短短续续更新还是更新到了一年了！好耶！ %}

话不多说，今年 9 月和 10 月也发生了一些事情，来看看吧！

<!-- more -->

## 9 月

上一篇月报提到了我进入了新学校，第一个月一直在尝试适应新的环境，老师和同学们也都还挺不错。后来也加入了学校的机器人竞赛团队，目前还没啥正式活动，以后会持续更新这部分内容的！

## 10 月

这个月就发生了不少事情了...

### EGOIST

这个月才听说源自于罪恶王冠动画的 EGOIST 乐队要停止活动了，听到这个消息挺难受的，但是鉴于他们近几年运营状况也能算得上意料之内了... 在线听了最后的两场 LIVE，可惜从没能去过现场 LIVE，也没买到 LIVE 周边（意识到可以买的时候已经停止销售了），难受...

我还一直想买一套 EGOIST 的专辑 CD，在此之前一直都没有下手，但是这次还是直接下定决心剁手了...

{% image https://img.cubik65536.top/IMG_1988-min.jpeg %}
{% image https://img.cubik65536.top/IMG_1994-min.jpeg %}

到时候会再写一篇博客讲讲这段经历的！

而且 EGOIST 的 vocal chelly 会以 reche 的身份继续活动，希望以后能有机会去一次现场 LIVE！

### Hackathon

这个月初第一次参加了 Hackathon 这类的活动，是在一个酒店的大会议室里举办的，连续两天，各种体验都很不错，~~可乐咖啡一直免费提供，~~ 虽然最后没有拿到奖，但是也收获了不少经验，以后应该也会继续参加这类活动，再接再厉！

{% image https://img.cubik65536.top/IMG_1959-min.jpeg %}

### X (Twitter) 账号

我 18 年创建的主要用的 X 账号（@Cubik65536）因为 X 的 bug 不能访问了... 联系客服两天了也没得到有用的回复，只能先用备用账号（@Cubik65536_）了...

如果实在不行大概会申请把旧账号销掉，然后把备用账号的 ID 改成 @Cubik65536，可惜了一个老账号了...

{% quot 那么，先这样了，下次再见！ %}
